[♪ थीम संगीत बज रहा है]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
सभी पात्र, स्थान,
संगठन आदि काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
आप पहले ही बाहर हो चुके हैं.
-मैं आपसे फिर मिलूंगी।
-[चाची] ज़रूर।
अरे, क्या आपने कहा था
कि पैदल रास्ता उस तरफ है?
-यह सही है
।
अपनी पत्नी के बारे में क्या ख्याल है?
-माफ़ करना?
-[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
उसकी पत्नी?
[लाइन रिंगिंग]
[फ़ोन कंपन]
कैक्टस
[स्वचालित संदेश धीरे से चलता है]
[लाइन रिंगिंग]
[फ़ोन कंपन]
[संकोच करता है]
[♪ नाटकीय संगीत जारी है]
[♪ हास्यपूर्ण स्टिंग]
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[♪ मनोरंजक नाटकीय संगीत बज रहा है]
[मेरी धीरे से कहती है]
क्या वह उन लोगों को जानता है?
-वहां--
-कोई रास्ता नहीं।
नहीं।
ऐसा नहीं हो सकता। मेरा मतलब है...
मैं पैदल मार्ग की जांच करना चाहता हूं।
-हाँ, लेकिन--
-लेकिन फिर भी।
चल दर।
साथ आओ।
मैं अब इसकी जांच करना चाहता हूं।
[संघ्येन] लेकिन...
-[किम वूजू] तुरंत।
-[आह भरता है]
[दांत चूसता है]
ओह, लड़का. [आह]
ओह, यह बात.
-क्या उसने इसे देखा?
-नहीं.
लेकिन अगर वह जानता भी है तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
वह इसके बारे में दादी से सुनेगा।
फिर भी, एक शब्द भी मत बोलो।
यदि वह काम में बाधा डाल दे तो क्या होगा?
हाँ, वह ऐसा कर सकता है।
ऐसा लगता है कि वूजू को मेरे प्रति हीन भावना जैसी भावना है ।
[हंसते हुए] ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं
एक प्रेमपूर्ण वातावरण में पला-बढ़ा हूं।
क्या उसने बताया कि उसका दोस्त यहाँ रहता है?
-ठीक?
-हाँ.
कोन सा दोस्त?
-[जीपीएस] अभी दोपहर के 3:00 बजे हैं
-मुझे नहीं पता, और अभी दोपहर के 3:00 बजे हैं।
ठीक है।
माँ
[फ़ोन बज रहा है]
[फ़ोन बजता रहता है]
[कार आ रही है]
अरे, रुको। गाड़ी रोको।
[युंगसू] किसलिए?
क्या यह रिंगटोन नहीं है?
-यह मेरा नहीं है।
-यह भी मेरा नहीं है।
वहाँ एक फ़ोन है.
क्या? वहाँ कोई फ़ोन है?
-हां
यहां।
क्या? माँ, आप इतनी नाक-भौं क्यों घुसा रही हैं?
तुम चुप रहो.
-माँ.
-[फ़ोन बजता रहता है]
उसको क्या हूआ है?
वह बदमाश बहुत असावधान है.
उन्हें लोगों को
उनकी चीजें वापस दिलाने में मदद करनी चाहिए।
तुम इतने जिज्ञासु क्यों हो?
-सच में, क्यों?
-अरे यार, मैं कॉल मिस कर गया।
चलो देखते हैं।
माँ, हमारे पास समय नहीं है...
-[♪ मनोरंजक मनमौजी संगीत बज रहा है]
-समय नहीं है।
इस बार उसे क्या हो गया?
आप वहां रहते हैं।
-[♪ नाटकीय डंक]
-[हांफते हुए]
[कुत्ता भौंकता है]
आप क्या कर रहे हो?
[♪ अशांत करने वाला, नाटकीय संगीत बज रहा है]
-[चिल्लाते हुए]
-[हांफते हुए]
[युंगसू] वह क्या है?
[मियॉन] ओह, मेरे... ओह, मेरे... ओह, मेरे...
[युंगसू] उसे क्या हुआ है?
माँ, इधर आओ।
-माँ.
-हे भगवान...
-ओह, प्रिये।
-माँ, माफ़ कर दो।
-[मियॉन] रुको, क्या है...
-[युंगसू] बोलो।
अरे।
अच्छा तो यह...
क्या यह आपका फ़ोन है?
वह ज़मीन पर था, इसलिए मैंने उसे उठा लिया।
-माफ़ी मांगो, माँ.
-क्या यह...
-इसे अभी उसे दे दो।
-हे भगवान।
-माफ़ करना.
-हे भगवान.
-ओह, प्रिय।
-[मेरी] धन्यवाद।
-मुझे सचमुच खेद है।
क्षमा मांगना।
अरे, वह ठीक लग रही थी,
लेकिन वह बीमार होगी।
वह मानसिक रूप से अस्थिर लग रही थी।
ऐसा लगता है कि उसे यह भी नहीं पता
कि वह बोल सकती है या नहीं?
इस पड़ोस में कोई भी अस्थिर व्यक्ति नहीं रह सकता।
-क्या यह जगह शापित है या...
-[कुत्ता धीरे से गुर्राता है]
ओह, कुत्ते को देखो.
[हांफते हुए]
वह चीज़ भी अस्वस्थ लग रही है।
डटे रहो।
[भौंकता है] यह प्रतिक्रिया नहीं करेगा.
[भौंकना]
यह अच्छा नहीं लग रहा है.
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[गर्जना]
[दोनों घबरा गए]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
एपिसोड 3
मैंने प्रबंध निदेशक से कहा
कि आप पहले ही घर छोड़ चुके हैं।
तुम पहले कहाँ छुपे थे?
तुम तो एक पल में गायब हो गए।
[कुत्ते का भौंकना]
बस कहीं.
[हल्के से हँसता है]
उसे समझ नहीं आया, है ना?
नहीं, सौभाग्य से.
-तो, वे लोग कौन थे?
-वे मेरे रिश्तेदार थे।
[हांफते हुए]
यह हमारे लिए बुरा हो सकता था।
मैंने तुमसे क्या कहा था?
यदि आप वहां रुकेंगे तो
हो सकता है कि आप और अधिक लोगों से मिलें जिन्हें आप जानते हैं।
[आह भरते हुए]
ठीक है, मैं वहाँ नहीं रहूँगा। चिंता मत करो।
क्या आपको रहने के लिए जगह मिली?
आपने कहा था कि आपको अपने पुराने स्थान से बाहर जाना होगा ।
कुंआ...
मैं तलाश शुरू करूंगा.
ठीक है, मैं आपसे बस
यही चाहता हूँ कि आप चीज़ें सुलझा लें,
इसलिए अब मुझे तुम्हारी चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है ।
हमारा सौदा यहीं हो गया।
मुझे पता है कि मैं कब निर्धारित समय से अधिक रुका हूं।
मैं तुमसे और कुछ नहीं पूछूंगा.
तो फिर, अलविदा.
अलविदा।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
अच्छाई.
वह बहुत मतलबी और निर्दयी है।
लेकिन अभी भी,
उसने मुझ पर बहुत बड़ा उपकार किया।
मुझे माँ और ऋण दोनों चुकाने हैं।
वह जीवनरक्षक है।
हाँ, उसने मेरी जान बचाई।
सुबह-सुबह उसे सांस लेने में तकलीफ हो रही थी ।
और उसे बार-बार चक्कर आने लगता है।
ऐसा उसके रक्तचाप के कारण है।
क्या वह समय पर अपनी दवा लेती है?
हाँ।
मैं बूढ़ा हो गया हूं, बस इतना ही।
बूढ़े शरीर का टूटना निश्चित है।
सुश्री किम, जाकर मेरे लिए इसकी जांच करें।
ज़रूर।
आपको
अपना तनाव और कार्यभार कम करने की आवश्यकता है।
और आपका सोडियम सेवन।
ठीक है मैं।
[धीरे से हँसता है]
अब जब तुम एक असली डॉक्टर हो, तो
तुम मुझे एक डॉक्टर की तरह परेशान कर रहे हो।
[हँसी]
वह शादी करने लायक उम्र की हो गयी है।
क्या आपके मन में कोई प्रेमी है?
बचपन से ही उसकी नज़र केवल एक पर ही थी ।
आपका पोता वूजू.
पापा।
क्या तुम अब भी उसे पसंद करते हो?
तुम कुछ क्यों नहीं करते?
तुम्हें तो पागलों की तरह इशारे करने पड़ते हैं।
वह नहीं जान पाएगा कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
क्या आप मुझे स्वीकार करते हैं?
मैं चाहूँगा कि तुम
मेरी पोती बनो।
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
मुझे विश्वास है कि आपने मेरा साथ दिया है
और मैं उस पर अपना कदम रखूंगा।
हाँ, इसे आज़माएँ।
निर्देशक यून.
हम शायद ससुराल वाले बन जाएं।
क्या हम इस वर्ष इसे समाप्त कर दें
?
[सभी हँसते हैं]
म्यांगसूंडांग
[♪
स्पीकर पर धीमा, कोमल संगीत बज रहा है]
ओह, श्री किम?
अरे.. तुम जल्दी आ गए।
अभी समय नहीं आया है।
मैं टीम में सबसे युवा हूं,
इसलिए मुझे जल्दी आना होगा।
और मुझे काम पर रहना बहुत पसंद है।
[स्वीकार करता है]
आप क्या पसंद करेंगे?
-क्या यह तुम्हारा उपहार है?
-हाँ।
तो फिर एक आइस्ड अमेरिकानो।
एक आइस्ड अमेरिकानो
और दूसरा दो अतिरिक्त शॉट्स के साथ।
मैं इनका भी भुगतान करूंगा।
-ठीक है, क्या यह जाना है?
-हाँ।
अगली बार मैं तुम्हें दावत दूँगा।
वादा करो मुझे एक मौका दोगे।
ठीक है।
[सेजंग] नमस्ते, श्रीमान जंग।
ओह, हाय, सेजंग।
अपने रास्ते पर जाओ। [अंग्रेज़ी में] सुप्रभात।
-श्री जंग?
-[कोरियाई में] हाँ?
-क्या?
-एक शब्द?
ठीक है।
[मुँह से]
[आह भरते हुए] तुमने सुना, है ना?
किस बारे मेँ?
[हंसते हुए]
अनुबंध.
[अंग्रेज़ी में] आपने अच्छा काम किया.
[कोरियाई में] तुम बदमाश हो। मुझे पता था तुम संभाल लोगे।
मैं हमेशा से तुम पर विश्वास करता था, बच्चे।
ठीक है?
[ऊँचे स्वर में हँसते हुए]
हम इस पर हंस सकते हैं।
क्या आपको
बिजनेस मैनेजमेंट टीम से कुछ चाहिए?
-नाम बताओ.
-कुछ नहीं कर रहा
यह सबसे अच्छा है जो आप कर सकते हैं।
अपने काम पर ध्यान केंद्रित करें.
आप और डिजाइन कंपनी के सीईओ...
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं?
[गला साफ़ करता है]
मैं उसे कैसे जानूँगा?
मैं तो यहाँ किसी को नहीं जानता।
सच है। आपके यहाँ कोई संपर्क नहीं है।
आपने ऐसा कौन सा सौदा पेश किया
जिससे उसने इतनी आसानी से उस पर हस्ताक्षर कर दिए?
क्या आप मुझे कम से कम यह तो बता सकते हैं?
क्या आप इस बात से परेशान हैं कि मुझे बुरा सौदा नहीं मिला?
[उपहास करता है, हिचकिचाता है]
मैं परेशान क्यों होऊंगा?
मेरे प्यारे चचेरे भाई में किस प्रकार के कौशल हैं?
यदि संभव हो तो मैं विनम्रतापूर्वक कुछ चीजें सीखना चाहूंगा ।
[धीरे से हँसता है]
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
यदि आप जानना चाहते हैं तो स्वयं उससे पूछिए।
मुझे एक मीटिंग में जाना है।
[हकलाते हुए] मैं अभी बात करना बंद नहीं कर रहा, बदमाश।
तुम्हें पता है, मेरी भी एक मीटिंग है।
आप...
उसकी यह मजाल?
मैं चाहता हूं कि रास्ते में वह थोड़ा सा ठोकर खाए ।
[हँसते हुए]
इसने काम किया।
मैं कसम खाता हूं कि इसमें और भी कुछ है।
क्या आपको मुझे कुछ जरूरी बात बतानी है?
हाँ, ठीक है...
यह जे कंसल्टिंग के बारे में है,
वह कंपनी जो हमें
अमेरिकी बाजार में प्रवेश करने में मदद कर रही है।
हां, क्या उनके साथ कोई समस्या है?
क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
वित्तीय विवरण
मासिक परामर्श शुल्क के अलावा,
हम अमेरिकी फैक्ट्री बनाने के लिए जे कंसल्टिंग को सारी धनराशि भेज रहे हैं
और उपठेकेदारों को भी भुगतान करें।
ऐसा लगता है कि जे कंसल्टिंग
इसमें से कुछ राशि का गबन कर रही है।
[♪ मनोरंजक, तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
मुझे यह अजीब लगा
और मैंने अपने अमेरिकी समकक्ष से संपर्क किया।
और ऐसा लगता है कि कंपनी ने स्वयं
अपने प्रदर्शन को बढ़ा-चढ़ाकर बताया है।
इस बारे में।
श्री को, क्या आपके अलावा किसी और को
इसके बारे में पता है?
नहीं, अभी तो सिर्फ मैं ही हूं।
आप पहले व्यक्ति हैं जिन्हें मैं सचेत कर रहा हूं।
यह आपकी बहुत बुद्धिमानी है।
इसे अभी गोपनीय रखें।
मैं यथाशीघ्र इस पर गौर करूंगा।
जी श्रीमान।
[आह भरते हुए]
रियाल्टार
[रिलेटर] मेरे पास एक जगह है
जो एक सप्ताह में उपलब्ध हो जाएगी।
भले ही यह अल्पकालिक पट्टा हो,
जमा राशि पांच मिलियन वॉन है।
[आह भरते हुए] मेरे पास पाँच मिलियन वॉन नहीं हैं।
[गहरी आह भरते हुए] शुष्क सौना बंद हो गया,
और मेरे पास जाने के लिए कहीं नहीं है।
[गहरी साँस लेता है]
मेरा एकमात्र मित्र जो सियोल में रहता है...
ग्योंगह्वा है।
[लाइन रिंगिंग]
[लाइन जुड़ती है]
अरे, ग्योंगह्वा,
कैसे हो?
-क्या हो रहा है, मेरी?
-[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
मेरा स्थान?
ओह, तुम्हें
थोड़ा पहले फोन करना चाहिए था।
मैं बाहर चला गया.
और क्यों? मैं सेना में भर्ती हो गया।
सलाम.
[हंसते हुए] यार, तुम्हें नहीं पता था?
मैंने पिछले महीने नामांकन कराया था।
क्या आप गंभीर हैं?
क्या आपका मतलब है कि आप एक अधिकारी हैं?
अगर आप मुझे नहीं बताते तो मुझे पता नहीं चलता।
जब तक मैं अंदर नहीं गया, मैंने कुछ नहीं बताया।
अगर मैं असफल हो गया तो यह शर्मनाक होगा।
लेकिन आपको तीन महीने के लिए जगह की क्या ज़रूरत है ?
मुझे लगा कि तुम्हें शादी से पहले ही एक मिल गया होगा।
कार्यक्रम थोड़ा गड़बड़ा गया।
एक या दो बातें हैं।
तो फिर इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती।
-कुछ गड़बड़ है क्या?
-अरे नहीं.
मैं कोई और जगह ढूंढ लूंगा.
अरे, मेरी चिंता मत करो और अच्छा खाओ।
अपना ख्याल रखें।
[हल्के से हँसते हुए]
ज़रूर, आपको भी सलाम।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
हे भगवान, अब मुझे क्या करना चाहिए?
[♪ मनमोहक संगीत बज रहा है]
डेजोंग मोटल में
कोई जमा राशि नहीं, लंबे समय तक ठहरने का स्वागत है
डेजोंग मोटेल
[♪ मनोरंजक संगीत बज रहा है]
[सायरन बजना]
डेजोंग मोटेल
[युगल की बातचीत]
[महिला] हम यहाँ आने की ज़हमत क्यों उठा रहे हैं?
-[पुरुष] रुको, मैं--
-[महिला] मुझे छोड़ दो।
[आदमी] यह शराब थी, ठीक है?
महोदय, क्या हमें धन वापसी नहीं मिल सकती?
-हम यहां सिर्फ दस मिनट के लिए थे।
-[रिसेप्शनिस्ट] नहीं।
-हमें रिफंड की जरूरत नहीं है।
-मुझे जाने दो।
मुझे एक और मौका दो.
इस बार मैं कर सकता हूँ.
नहीं, आप एक मिनट भी नहीं टिक सकते।
[आदमी] मैं कसम खाता हूँ.
-क्या आप अकेले हैं?
-हाँ.
[सूँघता है]
आप कमरे में खाना नहीं बना सकते.
यदि आपके कपड़े गंदे हैं तो
उन्हें सफाई करने वाली महिला के पास छोड़ दें।
-वह आपसे प्रति किलो के हिसाब से शुल्क लेगी।
-ठीक है।
शुभ रात्रि।
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[हाँफते हुए]
[धीरे से घुरघुराहट]
[हाँफना जारी रखता है]
[आते हुए कदमों की आहट]
[♪ मनोरंजक सनकी संगीत बज रहा है]
[दरवाज़े का हैंडल खड़खड़ा रहा है]
[राहत की साँस लेते हुए]
[मृदु विद्युतीय गुंजन]
[थका हुआ आह भरते हुए]
यह सिर्फ तीन महीने के लिए है।
यह जगह बहुत गड़बड़ है.
चिंता मत करो!
बिस्तर अभी-अभी बदला गया है
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
डेजोंग मोटेल
[घृणा से चिल्लाता है]
मुझे संदेह है कि मैं यहां सो पाऊंगा।
[फ़ोन अलार्म बज रहा है]
खतरे की घंटी
[फ़ोन अलार्म जारी है]
[अलार्म बंद हो जाता है]
ये वक़्त क्या है?
[♪ नाटकीय स्टिंग]
बिलकुल नहीं।
[♪ मनमोहक संगीत बज रहा है]
मेरी जैकेट.
कहाँ है?
[आह भरते हुए] मेरा फ़ोन.
नमूने.
मेरे बालों में यह क्या है?
हेयर यू गो।
यह आरंभिक स्मृति चिन्ह के रूप में देने के लिए सबसे सुरक्षित चीज़ है ।
पारदर्शी बोतल से
पता चलता है कि कितना बचा है,
और पंप इतना कोमल है
कि बच्चे भी इसका उपयोग कर सकते हैं।
आपके क्लिनिक का नाम
और लोगो लेबल पर हैं।
क्या लोगो थोड़ा छोटा नहीं है?
मुझे लगा कि आप ऐसा कहेंगे,
इसलिए मैंने एक बड़े लोगो के साथ एक नमूना तैयार किया।
क्या आप इसे बड़ा करना चाहते हैं या नहीं?
मुझे लगता है कि यह काम करेगा.
ठीक है, तो मैं डिज़ाइन की पुष्टि करूंगा
और आगे बढ़ूंगा।
[डॉक्टर] ठीक है.
मैं अगली बार आपसे मिलूंगा.
-फिर मिलेंगे।
-[महिला] अलविदा।
[संकोच करता है]
क्या आप नहीं...
[अहसास में चिल्लाता है]
नमस्ते।
क्या आप अस्वस्थ हैं?
नहीं, मैं यहां काम के लिए आया था।
[स्वीकार करता है]
[♪
स्पीकर पर मधुर ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
[आते हुए कदमों की आहट]
धन्यवाद।
मैं वहां इसलिए गया
क्योंकि मेरे कॉलेज के दोस्त ने क्लिनिक खोला था।
-आज मेरी छुट्टी है।
-मैं समझ गया।
क्या आप ठीक हो गए हैं?
ओह हां।
उस समय तुमने मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया।
उस के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
मुझे वूजू के परिचितों पर ध्यान देना चाहिए ।
-हम्म.
-तो, क्या वह पहली बार था जब आप मिले थे?
हाँ।
उस समय एक छोटी सी दुर्घटना घटी।
मैंने कहा मैं ठीक हूं,
लेकिन उन्होंने मुझे
डॉक्टर के पास ले जाने पर जोर दिया।
उन्होंने इलाज का खर्च उठाया
और मुझे घर भी पहुंचाया।
मैं बहुत बड़ी परेशानी थी।
वह देखभाल करने वाले और विनम्र व्यक्ति के रूप में जाने जाते हैं।
वह शिकायत करता है,
लेकिन मदद करने के लिए वह जो कर सकता है, करता है।
अच्छा ऐसा है।
ऐसा लगता है कि आप उससे संपर्क करते रहे।
उसने मुझसे कहा कि उसने तुम्हें फिर से देखा,
और तुम थोड़े अजीब थे.
मैं था?
आखिर उसने उससे क्या कहा?
उसने कहा कि तुमने उससे
पति बनने के लिए कहा था।
क्या?
वो मूर्ख।
क्या उसने उसे सब कुछ बता दिया?
हम सचमुच बहुत करीब हैं, बस इतना ही।
ऐसा कुछ भी नहीं है जो हम एक दूसरे के बारे में नहीं जानते ।
[घबराहट से हँसता है]
इस बात पर बिल्कुल भी ध्यान मत दीजिए।
यह तो बस एक मजाक था.
क्या हम सभी कभी-कभी ऐसा मजाक नहीं करते ?
[♪ हास्यपूर्ण स्टिंग]
[हंसते हुए]
तो फिर यह तो मेरा पड़ोस ही है।
क्या?
क्या उसने कुछ और कहा?
कैसा?
कोई बात नहीं।
म्यांगसूंडांग
धन्यवाद।
उसने मुझसे कहा कि मैं अपना ध्यान रखूं।
हमें एक गोपनीयता समझौते पर हस्ताक्षर करना चाहिए।
कैसा आदमी
हर बात पर बकबक करता है?
म्यांगसूंडांग पैकेजिंग डिज़ाइन प्रस्ताव
जैसा कि आप देख सकते हैं,
म्यांगसूंडांग की पैकेजिंग
आमतौर पर सरल और सामान्य होती है।
इसलिए, प्रमुख राष्ट्रीय अवकाशों के अलावा अन्य दिनों में ,
वे परीक्षा, क्रिसमस या जन्मदिन के लिए थोड़े पुराने जमाने के लगते हैं ।
नई पैकेजिंग
राष्ट्रीय अवकाशों के अलावा विभिन्न विशेष अवसरों के लिए भी सेवाएं प्रदान करता है
अधिक युवा, सुंदर डिजाइन के साथ।
मुझे यह पसंद है।
-वह जो वहाँ है वह प्यारा है।
-वे सुंदर हैं।
यह स्टारग्राम हिट होगी।
[रिमोट बीप]
धन्यवाद।
[सभी तालियाँ बजाते हैं]
मुझे यह पसंद है।
क्या हर कोई ऐसा नहीं चाहेगा?
आप क्या सोचते हैं?
यह अच्छा दिखता है।
-[सेजंग] मुझे ये रंग बहुत पसंद हैं।
-[फुसफुसाते हुए] अच्छा काम।
[वोनसियोक] यह बहुत प्यारा लग रहा है।
-धन्यवाद.
-शाबाश.
श्री किम.
आप युवाओं के
पास बहुत अच्छे विचार और रुचि है।
धन्यवाद. मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूँगा.
[धीरे से हँसता है]
-ओह, सुश्री यू.
-हाँ?
क्या आप आज शाम को मुक्त हैं?
पूर्ण रूप से हाँ।
-[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
-क्या आपके गिलास भर गए हैं?
ठीक है, सब लोग.
म्यांगसूंडांग और मेरी डिजाइन स्टूडियो के सहयोग से ।
-चीयर्स!
-[सभी] चीयर्स!
[चिल्लाता है]
मांस पर बने मार्बलिंग को देखिए।
प्राइम बीफ निश्चित रूप से बेहतर है।
कृपया आनंद लें, श्री किम।
हाँ, धन्यवाद.
-तुम्हें भी खाना चाहिए, सेजंग।
-मैं खाऊँगा। वैसे...
-क्या आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?
-मेरी नहीं है।
आदर्श प्रकार के बारे में क्या?
[किम वूजू] वास्तव में नहीं।
क्या आप विवाह के विरुद्ध हैं?
नहीं, मैं विवाह के विरुद्ध नहीं हूं,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह आवश्यक है।
[वोनसियोक] अरे.
आप और मैं एक ही पृष्ठ पर हैं।
मेरा मानना ​​है कि सुन्दर लड़के एक जैसा सोचते हैं।
वोनसोक, आप उनके स्तर के नहीं हैं।
आप अपनी इच्छा से अकेले नहीं हैं।
-आपने 'आई एम सिंगल' में शामिल होने के लिए आवेदन किया था।
-[उपहास करता है]
-सच में?
-मैंने उसे पकड़ लिया
-आवेदन पत्र भरते हुए।
-[हल्के से हँसते हुए]
आप किसी भी विषय पर बात करेंगे.
आप शो पर कब आएंगे?
मैंने सुना है कि प्रतिस्पर्धा बहुत कड़ी है।
रुको, उन्होंने साक्षात्कार के लिए नहीं बुलाया?
-[मेज पर धक्का मारता है]
-देखा? मैंने तुमसे क्या कहा था?
यदि आप शादी करना चाहते हैं, तो
आपको पूरी कोशिश करनी होगी और एक अपार्टमेंट खरीदना होगा।
आप अभी भी एक जगह किराए पर लेते हैं,
जो बाल खोने से भी बदतर है।
मैंने तुमसे कहा था कि
ओजुन-डोंग में पुराना अपार्टमेंट खरीद लो।
यदि आपने इसे तब खरीद लिया होता तो बहुत अच्छा होता ।
इसका मूल्य 50 मिलियन वॉन बढ़ गया।
[आह भरते हुए]
ठीक है।
चलो पीते हैं.
ज़रूर।
आजकल सामान्य वेतन से आप घर नहीं खरीद सकते ।
मैंने इस जीवन में हार मान ली है।
जहाँ चाह वहाँ राह।
आप डिपार्टमेंटल स्टोर की लॉटरी में क्यों नहीं भाग लेते ?
वे पांच मिलियन डॉलर के स्थान दान में देते हैं।
[वोनसियोक] पाँच मिलियन डॉलर?
ये कोई चीज़ है?
[सुश्री ओह] तुम्हें नहीं पता था?
रुको, क्या यह ख़त्म हो गया?
यह ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर था।
सौंदर्य विभाग...
[♪ मनोरंजक नाटकीय संगीत बज रहा है]
और अधिक गोमांस कैसा रहेगा? कोरियाई गोमांस।
-कोरियाई गोमांस?
-हाँ.
क्या आप सब कुछ और खा सकते हैं?
हाँ बिल्कुल।
[सुश्री ओह चिल्लाते हुए] मिश्रित विशेष कट?
गर्दन की चेन, त्रि-टिप, अंदरूनी स्कर्ट...
मैं क्या करूँ? सब ऑर्डर कर दूँ?
बहुत अच्छा लग रहा है।
माफ़ करें!
-यहाँ पर, मैडम।
-हाँ?
मैंने भी उस लॉटरी के बारे में सुना था,
लेकिन मुझे लगता है कि वह ख़त्म हो चुकी है।
उन्होंने विजेता की घोषणा कर दी है।
ओह, रुको.
ओह, सेजंग.
-चलो कुछ पीते हैं।
-ओह, ठीक है।
-आओ हाथ मिलाएँ।
-हमसे, तुम्हारा मतलब?
मेरा मतलब है हम.
अरे, विजेता की घोषणा हो गई।
विजेता हैं सियोल निवासी, यू...
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
Jaein and Kim Minseok.
"वे अपने नए घर को सजाने के लिए स्टोर पर आए थे
और संयोग से प्रवेश कर गया..."
मुझे जलन हो रही है। [हल्के से हँसता है]
इंतज़ार।
वे इतने परिचित क्यों लगते हैं?
यह लोग...
सुश्री ओह, क्या हमने इन लोगों को नहीं देखा है--
अधिक पका हुआ गोमांस कभी भी उतना स्वादिष्ट नहीं होता।
क्या यह अच्छा नहीं है?
ओह, यह गर्म है.
ठीक है, सब लोग। अगर आपके गिलास खाली हैं, तो
मैं उन्हें आपके लिए भर दूँगा।
-हाँ, अच्छा लगता है।
-ज़रूर।
समूह में टोस्ट के बारे में क्या ख्याल है?
-ठीक है.
-[सभी] चीयर्स!
[जयकार]
यह बहुत अच्छा है.
[आह भरते हुए]
मैं नशे में हूं.
मैं ऐसा नहीं कर सकता। मुझे होश में आने की ज़रूरत है।
मुझे सतर्क रहने के लिए [हिचकी] की जरूरत है।
सुश्री यू, क्या आप ठीक हैं?
-तुमने बहुत पी लिया।
-हाँ। [हिचकी]
[अस्पष्ट स्वर में] मैं ठीक हूं।
मुझे आपका यह पक्ष देखना अच्छा लगता है।
तुम्हें पता है कि मुझे तुम्हारे जैसे लोग पसंद हैं, है ना?
[हंसी] धन्यवाद.
[हिचकी]
आप भुगतान कर रहे हैं, है ना?
-क्या?
-हमारा टीम लीडर इस काम में नया है।
अपनी प्रशंसा दिखाएं.
कोरियाई बीफ डिनर के लिए धन्यवाद।
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[स्वीकार करता है]
मैं शांत हो गया.
[डिजिटल बीप]
ओह, यह कार्ड ओवरड्राफ्ट है।
ओह फिर...
इसे आजमाएं।
ठीक है।
[डिजिटल बीप]
यह भी.
मैंने कल कार्यालय का किराया चुका दिया।
मुझे थोड़ा समय दें।
-ज़रूर.
-एक और कार्ड...
मेरा दूसरा कार्ड...
-अपना समय लो.
-ठीक है.
-[किम वूजू] इसे इस पर लगाओ।
-ज़रूर।
मुझे रात्रि भोजन का भुगतान करना चाहिए।
[सुश्री ओह] श्री किम.
सुश्री यू ने आज भुगतान करने की पेशकश की।
किसी अन्य कंपनी का व्यक्ति हमारे रात्रि भोजन का भुगतान क्यों करे?
यह कंपनी के नियमों के विरुद्ध है।
लेकिन सुश्री यू ने जोर देकर कहा कि वह भुगतान करेंगी।
भावना के लिए धन्यवाद.
रुकिए, श्रीमान किम।
भावना?
मैंने कभी कुछ नहीं दिया.
क्षमा करें? श्री किम!
मैं घर जाऊँगा.
यदि कोई बाहर रहना चाहता है, तो
जाकर कुछ मजा करें।
धन्यवाद।
[हंसते हुए] तो क्या हम
कराओके पर चलें?
-सौदा!
सुश्री यू.
-तुम्हें भी आना चाहिए।
-मैं?
ऐसा लगता है कि उसने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
[चिल्लाता है] उसके बिना कोई मज़ा नहीं है।
-हम अभी शुरुआत कर रहे हैं।
-हाँ, चलो चलें।
नहीं, मुझे लगता है...
तुम कहाँ रहते हो? मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
मैं पास में रहता हूँ...
अंदर आना।
-[♪ हास्य संगीत बज रहा है]
-मैं अंदर जाऊँगा।
अच्छा. [घबराहट से हँसता है]
हम तब जाएँगे.
[मेरी] अलविदा। अलविदा!
[धीरे से हँसता है]
[इंजन शुरू होता है]
[वोनसियोक] अलविदा!
[सुश्री ओह] कितनी शर्म की बात है।
मैं उससे कराओके के लिए भुगतान करवाने वाला था।
[धीरे से कराहता है]
कराओके.
मैं जाना चाहता था।
अपने पैर धोकर बिस्तर पर चले जाओ।
मैं नहीं चाहता था कि तुम कुछ भी बोल दो।
"कुछ भी बोल दो"?
उसने कहा कि तुमने उससे
पति बनने के लिए कहा था।
[सूँघता है]
तुम्हें इधर-उधर बातें करते हुए नहीं घूमना चाहिए।
क्या?
मैं ऐसी गलतियाँ बहुत कम करता हूँ।
क्या आपने मुझे
शराब पीने से परहेज करते नहीं देखा?
जब आप दूसरों के आस-पास हों तो आपको अतिरिक्त सावधानी बरतनी चाहिए ।
मुझे भी चिंतित मत करो.
तुम चले गए, है ना? वह कहाँ है?
सो गया क्या?
इससे पहले कि तुम सो जाओ, मुझे बताओ कि तुम कहाँ रहते हो ।
अच्छाई.
क्या बिल्ली है?
हे भगवान, उसने कितना पी लिया?
डेजोंग मोटेल
[♪ हास्य संगीत जारी है]
[घुरघुराहट, हाँफना]
क्या आप चलने की कोशिश करेंगे?
-कौन सा कमरा है?
-क्या?
-यही है।
-यही है?
यह कमरा है.
धन्यवाद।
ज़रूर। तो फिर मैं चलता हूँ।
-अलविदा
अलवविदा।
[पैंट]
मेरा कुंजी कार्ड कहां है?
ओ प्यारे।
-यह यहाँ था।
-क्या आपने इसे कमरे में छोड़ दिया था?
[हांफते हुए]
मुझे क्या करना?
-[चिढ़कर आह भरता है]
-[♪ नाटकीय गिटार संगीत बज रहा है]
अरे, यह पांचवीं मंजिल है।
-मैं नीचे जाऊँगा।
-नहीं।
-मैं जाऊँगा।
-नहीं, नहीं।
-यहीं रुको। नहीं, तुम रुको।
-मैं जा सकता हूँ।
नहीं, यहीं रहो.
-मैं कर सकता हूँ--
-मुझे यह तरीका पसंद है।
अपनी बांह पर ध्यान रखो। यहीं रुको।
-यहीं रुको।
-मैं ठीक से चल सकता हूँ।
नहीं, बेहतर होगा कि आप यहीं रहें।
-उसकी
आंखें।
[Meri mumbles]
बाद में मिलते हैं।
बस वहीं प्रतीक्षा करो.
[खर्राटे]
[बीप]
आप अंदर जा सकते हैं.
ओह धन्यवाद।
उसने बहुत पी लिया था।
[गला साफ़ करती है]
अंदर जाओ।
-[खर्राटे]
-[किम वूजू आह भरता है]
[गुर्राहट]
साथ आओ।
-इधर आओ। उठो।
-मुझे नींद आ रही है।
दरवाज़ा खुला है.
[रिसेप्शनिस्ट]
अपनी चाबी अपने साथ ले जाना न भूलें।
[मृदु विद्युतीय गुंजन]
अब आराम से। सावधान।
[गुर्राहट]
[गलत उच्चारण] धन्यवाद.
[हाँफते हुए]
[आह भरते हुए]
[गला साफ़ करता है]
ओह, मुझे यह बाहर फर्श पर मिला।
[स्वीकार करता है]
हाँ, ज़रूर। धन्यवाद।
[♪ अशुभ डंक]
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[घूंट]
क्या आपके पास कहने के लिए कुछ और है?
अरे नहीं।
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
[चिढ़कर आह भरते हुए]
[आह भरते हुए]
[हांफते हुए]
आप तो जा ही रहे हैं?
हाँ।
ओह, ठीक है। कमरा नंबर 203 में और तौलिए चाहिए थे।
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
अलविदा।
[♪ तनावपूर्ण, मनोरंजक संगीत बज रहा है]
[मृदु विद्युतीय गुंजन]
[चिल्लाता है]
अब आराम से। सावधान।
कैक्टस
[लाइन रिंगिंग]
नमस्ते, सुश्री यू. क्या मेरी कार की चाबी आपके...
[मेरी चीख़ती है]
सुश्री यू?
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[♪ संगीत चरमोत्कर्ष]
जल्दी वापस आऊंगा
कृपया प्रतीक्षा करें
[हाँफते हुए]
क्या चल रहा है?
[रिसेप्शनिस्ट] ओह, आप वापस आ गए।
[मेरी चीख़ती है]
-क्यों--
-[मेरी] रुको।
तुम ठीक हो?
-[हांफते हुए] ओह, नहीं.
-[रिसेप्शनिस्ट] वहां खून है.
मेरा खून बह रहा है.
[मेरी] मुझे खेद है।
तुमने उसे इस तरह क्यों मारा?
क्या?
वह आपके पैर छू रहा था...
[कराहती है]
यह ऐसा नहीं था.
मेरे कप नूडल्स गिर गये
और मेरा पैर जल गया।
वह प्राथमिक उपचार किट लेकर आया।
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
मुझे बहुत खेद है, महोदय।
-अरे नहीं.
-खून नहीं रुकेगा.
-तुम्हारा खून अभी भी बह रहा है।
-क्या गड़बड़ है।
[रिसेप्शनिस्ट रो रही है]
[मेरी] चलो इसे रोकने की कोशिश करते हैं।
मुझे माफ कर दो।
[धीरे से कराहता है]
गलीचे को सफाई की जरूरत है,
इसलिए मैंने इसे आपके पूर्व भुगतान से काट लिया है।
-बस तुम्हें पता है।
-ठीक है।
-मुझे सचमुच खेद है।
-[रोते हुए] माफ़ी मांगना बंद करो।
हे भगवान, मुझे अपनी खराब किस्मत पर विश्वास नहीं हो रहा है।
[रोना जारी रखता है]
-चलो चलें.
-ठीक है.
[रिसेप्शनिस्ट] मुझे लगता है कि
मेरी पीठ भी चोटिल हो गई है।
[मेरी] मैं प्रबंध कर सकती हूं।
मुझे नहीं पता था कि तुमने कुछ गरम चीज़ गिरा दी है।
जब वे आधी नींद में हों तो कप नूडल्स कौन खाता है ?
आपने बहुत बड़ा डिनर किया.
मुझे भूख लगी थी।
मैं भी गोमांस खाना चाहता था,
लेकिन बिल के कारण मैंने ज्यादा नहीं खाया।
इसलिए, मैं इतना भूखा था कि सो नहीं सका।
क्षमा मांगना।
[♪ धीमा संगीत बज रहा है]
नहीं मुझे माफ कर दो।
मैं तुमसे नाराज नहीं हूं.
ये मेरी परिस्थितियां हैं जिन्हें मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता।
किसी होटल में ठहरें।
जब आप जल्द ही
लाखों रुपये मूल्य का मकान खरीदने वाले हैं तो फिर कंजूसी क्यों करें?
जब आवश्यक हो तभी खर्च करें।
जब तक घर बिक नहीं जाता, मेरे पास पैसे नहीं हैं ।
यह अभी तक नहीं बिका है.
मुझे एक कर्मचारी को वेतन देना है
तथा ऋण का ब्याज भी चुकाना है।
मैं मुश्किल से कार्यालय का किराया वहन कर पाता हूं--
[कराहना, आहें भरना]
[♪ स्वप्निल, परिवेशीय संगीत बज रहा है]
[धीरे से कराहता है]
क्या आपको डॉक्टर से नहीं मिलना चाहिए?
नहीं ठीक है।
धन्यवाद।
वैसे, आप बहुत जोरदार प्रहार करते हैं।
केवल एक ने ही उसकी नाक से खून बहने दिया।
[हल्के से हँसते हुए] यह तो कुछ भी नहीं था।
लेकिन क्या सचमुच आपके पास
रात गुजारने के लिए कोई जगह नहीं है?
किसी मित्र या रिश्तेदार के बारे में क्या ख्याल है?
मैं सियोल में किसी को नहीं जानता।
कोई बात नहीं। मैं
एक रात अपने ऑफिस में ही सो जाऊँगा।
कि मुझे दे।
हम कहाँ जा रहे हैं?
मेरे पीछे आओ।
[♪ अच्छा संगीत बज रहा है]
-मुझे दे दो.
-बस ऊपर जाओ.
ध्यान रखें कि वह आपको न देखे।
मैं ऐसा करूँगा। मैं चूहे की तरह शांत रहूँगा।
मैं सुबह-सुबह काम पर जाऊंगा
और रात में लाइटें बंद रखूंगा।
ठीक है।
अंदर चलो.
[फुसफुसाते हुए] अलविदा। शुक्रिया।
[कीपैड बीप]
धन्यवाद। सुरक्षित ड्राइव करें।
-[दरवाज़ा बंद हो जाता है, ताले की बीप बजती है]
-[आह भरता है]
[धीरे से हँसता है]
क्या आप घर जा रहे हैं?
आप देर तक काम करते रहे हैं।
तिमाही का अंत हमेशा व्यस्त रहता है।
इसके बाद आपको ब्रेक लेना चाहिए।
बिल्कुल।
मेरा बेटा मुझसे नाराज है,
इसलिए मैं उसे अगले सप्ताहांत मछली पकड़ने ले जाऊंगी।
[हँसते हुए]
सुनने में तो अच्छा लगता है।
यह लो.
अध्यक्ष महोदया ने मुझे यह दे दिया,
लेकिन मेरे पास पहले से ही बहुत सारे थे।
-धन्यवाद.
-ज़रूर.
[लिफ्ट की आवाज़]
-अलविदा.
-अंधेरे में सुरक्षित वाहन चलायें.
जी श्रीमान।
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[धीरे से आह भरता है]
[इंजन शुरू होता है]
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
-[कार के हॉर्न बज रहे हैं]
-[टायरों की चीख़]
[कराहती है]
मुझे क्या हुआ है?
[गला साफ़ करता है]
[कार का हॉर्न बजता है]
-[टायरों की चीख़]
-[ट्रक का हॉर्न बज रहा है]
[चिल्लाता है]
[टायरों की चीख़]
[♪ मनोरंजक, तनावपूर्ण संगीत बढ़ता है, धीमा पड़ता है]
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
[♪ मधुर पॉप संगीत बज रहा है]
[जम्हाई लेता है]
[गहरी साँस लेते हुए]
[गर्दन चटकाना]
[♪ मनोरंजक सनकी संगीत बज रहा है]
वह क्यों नहीं जायेगा?
हे भगवान, यह तो बहुत करीब था।
मुझे सावधान रहना चाहिए.
-एक साक्षात्कार?
-[सांघ्येन] मैंने इसे निर्धारित किया है
युवा लोगों के साथ जुड़ने की छवि बनाने के लिए एक आउटलेट के साथ ।
प्रश्नों की सूची यहां दी गई है।
यार, यह खेल तो बहुत खराब है।
"मैंने उस दम्पति से मुलाकात की जिसने घर जीता था
और उन्हें गृहप्रवेश उपहार दिया।"
[उपहास करते हुए] किसने किया?
मैंने किया? कब?
आप अगले सप्ताहांत तक आ सकते हैं।
हमें पीआर के लिए इसकी जरूरत है।
[चिढ़कर आह भरते हुए]
तुम बहुत उपद्रवी हो.
अच्छा।
अरे।
इस बार गड़बड़ मत करो.
-माफ़ करना?
-हमने पूरा घर खो दिया
क्योंकि पिछली बार तुमने गड़बड़ कर दी थी।
मैं तुम्हें एक और मौका दे रहा हूं।
इसके लिए मेकअप।
जी श्रीमान।
सीईओ का दौरा?
यह एक अनौपचारिक यात्रा है।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
[संकोच करता है]
मुझे अपने पति से इस बारे में चर्चा करनी होगी।
हाँ।
ठीक है, मैं समझ गया।
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
वह क्यों आना चाहता है?
[थका हुआ आह भरते हुए]
[हांफते हुए]
उसे समझ नहीं आया, है ना?
नहीं, सही?
क्या?
श्री को?
वह देर तक काम करता रहा।
वह गाड़ी चलाते समय शायद सो गया होगा।
[धीरे से हांफता है]
यह कौन सा अंतिम संस्कार गृह है? मेरी गाड़ी तैयार करो।
अब तुम वहाँ जाओगे?
मुझे करना चाहिए। उसने हमारे लिए सालों काम किया है।
[हांफते हुए]
[भारी साँस लेते हुए]
तुम ठीक नहीं हो.
मैं आज अकेले ही जाऊंगा.
घर जाओ और आराम करो।
[भारी साँस लेते हुए]
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[हंगू] मुझे नहीं पता कि
आपको सांत्वना देने के लिए क्या कहूं।
कृपया मजबूत बने रहें.
यदि आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो तो मुझसे संपर्क करने में संकोच न करें ।
[सूँघते हुए]
[फिटनेस प्रशिक्षक] वापस खड़े हो जाएं
और उसी स्थान पर जॉगिंग करें।
अपनी कलाइयाँ हिलाओ। एक, दो।
इसे हल्का रखो। तीन, चार।
अपने पैर पीछे ले जाओ। एक, दो, तीन।
अब थोड़ा तेज़। एक, दो, तीन, चार।
कोई हमारे बायीं ओर से गुजर रहा है।
इसे जारी रखो!
-चलते रहो.
[सुंगवू] अरे, सांघ्येन।
इस बार गड़बड़ मत करो.
आपका घर, आपकी कार,
आपका क्रेडिट कार्ड, आपकी वीआईपी सदस्यता।
मैंने तुम्हें यह सब बातें सुलझाने के लिए दीं।
अपने आप को सार्थक बनाओ.
आप अब जा सकते हैं।
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[नल चल रहा है]
[आह भरते हुए]
ओह, मेरे भगवान।
बिजली आने से पहले लोग कैसे रहते थे ?
[चिल्लाता है]
हे भगवान!
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[बोतल का ढक्कन खटखटाता है]
[आह भरते हुए]
[कार अलार्म बजता है]
[धीरे से गुनगुनाता है]
[मच्छर भिनभिना रहे हैं]
[धीरे से चिल्लाता है]
मच्छर?
[लगातार भिनभिनाहट]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[भनभनाहट बंद हो जाती है]
[गूंजते हुए रिज्यूमे]
-[घुरघुराहट]
-[भनभनाहट बंद हो जाती है]
[♪ अलौकिक चमक]
[♪ तनावपूर्ण सनकी संगीत बज रहा है]
क्या चल रहा है?
[♪ मनोरंजक, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[निराशा में बुदबुदाता है]
[चिढ़कर आह भरते हुए]
[दरवाजे की घंटी बजती है]
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
[फ़ोन कंपन]
प्रबंध निदेशक बेक
[फ़ोन लगातार कंपन कर रहा है]
[संघ्येन धीरे से हंसता है]
मेरे पास तुम्हें देने के लिए कुछ था,
और ऐसा लग रहा था कि तुम घर पर ही हो।
यह एक पार्किंग परमिट फॉर्म है।
आपने अभी तक अपनी कार पंजीकृत नहीं कराई है।
धन्यवाद, मैं इसे भरकर
प्रबंधन कार्यालय ले जाऊंगा।
क्या आप जानते हैं...
क्या मैं प्रबंधन कार्यालय से
अपनी लाइटें ठीक करने के लिए कह सकता हूँ?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
लाइटें
बिना किसी कारण के अपने आप जलती और बुझती रहती हैं।
[अहसास में चिल्लाता है]
क्या आपने ऑडियो सेंसर सक्रिय किया?
कौन, मैं?
-[धीरे से हांफते हुए]
-[♪ मनमोहक संगीत बज रहा है]
आप लिविंग रूम और प्रत्येक बेडरूम में रोशनी को नियंत्रित करने के लिए ताली बजा सकते हैं ।
ऑडियो सेंसर को निष्क्रिय करने के लिए...
[बीप] "निष्क्रिय करें" दबाएँ।
[अहसास में चिल्लाता है]
-चलो इसे लिविंग रूम में आज़माते हैं।
-ठीक है।
यह तब बहुत उपयोगी होता है जब आप
लाइट लाने के लिए ऊपर जाने में बहुत आलसी होते हैं।
दूसरी मंजिल के लिए बटन दबाएँ
[बीप]
और ताली बजाओ.
आप ऊपर की मंजिल की लाइटों को भी नियंत्रित कर सकते हैं।
मुझे लगता है आपके पति अभी तक घर नहीं आये हैं।
अधिक समय तक।
हाँ, वह लगभग हर दिन ओवरटाइम काम करता है।
यदि आप बुरा न मानें तो वह क्या करता है ?
[संकोच करता है]
वह एक साधारण...
वह एक साधारण कंपनी में काम करता है।
[स्वीकार करता है]
[तेजी से साँस लेता है]
क्या आपके पति सचमुच यहीं रहते हैं?
-हाँ, क्यों?
-[♪ तनावपूर्ण सनकी संगीत बज रहा है]
मैं उसे कभी आसपास नहीं देखता.
उसकी कार पार्किंग में नहीं है,
और मुझे घर में कहीं भी उसकी चीजें नहीं दिखीं ।
शयनकक्ष आपकी चीजों से भरा हुआ था।
और दालान में, मैंने केवल आपके जूते देखे।
आपके पति का कोई पता नहीं है.
ऐसा लगता है जैसे आप अलग-अलग रहते हों।
तो, मेरे पति की...
उसका सारा सामान ऊपर है।
हमें सामान खोलना है, लेकिन हम बहुत व्यस्त हैं।
हमें इस सप्ताहांत ऐसा करना चाहिए।
[घबराहट से हँसता है]
अच्छा ऐसा है।
हाँ।
[Meri chuckles]
फिर मैं तुम्हें सामान खोलने का समय दूंगा।
क्या हमारे सीईओ अगले सप्ताह आ सकते हैं?
अगले सप्ताह?
अगले सप्ताह...
[♪ स्टीरियो पर जैज़ संगीत बज रहा है]
-[फ़ोन वाइब्रेट होता है]
-[गला साफ़ करता है]
[मेरी] क्या आपके पास
कोई अतिरिक्त जूते या कपड़े हैं?
इसका अर्थ क्या है?
[संगीत बंद हो जाता है]
[लाइन रिंगिंग]
नमस्ते?
खैर, मुझे लगता है कि मुझे आपका कुछ सामान घर पर रखना चाहिए ।
सीईओ दौरा करना चाहते हैं।
क्या? सीईओ?
मैं मना नहीं कर सका.
श्री बेक वहां थे और उन्हें हम पर शक था।
श्री बेक वहाँ थे?
किसलिए?
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
क्या?
तुमने मच्छर को मारने की कोशिश क्यों की?
तो क्या हुआ अगर आपको काट लिया जाए?
क्या यह तुम्हें मार देगा?
यह इच्छाशक्ति का मामला है।
जब मैं बॉय स्काउट शिविर में था,
जब मुझे 20 बार काटा गया तो मैंने कोई शिकायत नहीं की ।
"अगर मैं पकड़ा गया तो मैं मर जाऊंगा।"
तुम्हें इसे सहन करना चाहिए था.
मच्छर को कौन नज़रअंदाज़ कर सकता है?
शायद एक मक्खी.
दोनों को सहन करना सीखें।
यदि आप कोई घोटाला करना चाहते हैं तो आपको स्वयं को तैयार करना होगा ।
आप ऐसी मानसिकता के साथ कैसे काम चलाएंगे ?
ठीक है।
[गला साफ़ करता है]
सीईओ का दौरा कब होगा?
क्या आप आएंगे?
[लोग बकबक कर रहे हैं]
[दोनों खिलखिलाते हैं]
[आह भरते हुए]
[सूँघता है]
[♪ अलौकिक चमक]
[♪ स्वप्निल, अलौकिक संगीत बज रहा है]
मुझे नहीं लगता था कि
शादी की तस्वीरें ज़रूरी होंगी।
कौन से नवविवाहित जोड़े की
दीवार पर ऐसा कोई चित्र नहीं होता?
यह सच है, लेकिन...
अगर आप पकड़े गए तो मैं भी मुसीबत में पड़ सकता हूं ।
[स्वीकार करता है]
यहाँ।
[धीरे से हांफता है]
वे प्लास्टिक के हैं.
-मैंने उन्हें वहाँ पाया।
-[हल्के से हँसता है]
अच्छा ऐसा है।
-क्या हम शुरू करें?
-हाँ, तो...
क्या तुम वहाँ बैठोगे?
मैं तुम्हारे बगल में खड़ा हो जाऊंगा।
ठीक है।
[आह भरते हुए]
[तेजी से साँस लेता है]
[चिल्लाता है]
कोई भी पोशाक मुझे ठीक से फिट नहीं हुई।
मैं मुश्किल से सांस ले पा रहा हूं।
[गला साफ़ करता है]
-माफ़ कीजिए
?
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
हाँ।
[मेरी गला साफ़ करती है]
यदि हमें किसी भी तरह असहज महसूस करना ही है, तो
हमें इसे उचित तरीके से करना चाहिए।
आधा-अधूरा काम हमें ही पकड़वाएगा।
[मेरी स्वीकार करती है]
तो फिर अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो...
निकट आएं।
[नरम, धड़कती हुई दिल की धड़कन]
[मेरी] तुम्हें क्या हुआ है, मेरी?
क्या आपको लगता है कि ये
आपकी वास्तविक शादी की तस्वीरें हैं?
[किम वूजू गला साफ़ करते हैं]
-क्या आप तैयार हैं?
-हाँ.
[कैमरा टाइमर बीप]
एक दो तीन।
आज मैं थोड़ा फूला हुआ हूं।
-अरे.
-चेहरा, चेक.
आज मैं बहुत सुन्दर हूँ।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
-दोस्तों!
-सेजंग यहाँ है।
आइये आज कुछ शानदार तस्वीरें लें।
-अच्छा लगता है।
-हमें कैसा पोज़ देना चाहिए?
-तुम क्या चाहती हो?
-एक सेक्सी लुक?
-ठीक है.
-यह मेरी विशेषता है.
एक दो तीन।
-हम सिर्फ आज के लिए दोस्त हैं।
-बहुत बढ़िया।
-सिर्फ आज के लिए।
[हँसते हुए]
वह बहुत अछा था।
-अच्छा.
-चलो चलें.
[घबराहट से हँसता है]
मुझे लगता है कि इससे काम चल जाएगा।
[♪ स्वप्निल, परिवेशीय संगीत बज रहा है]
[धीरे से चिल्लाता है]
कपड़े बदल लो। मैं तुम्हें बाहर देखता हूँ।
ठीक है।
[दरवाजा खुलता है]
-[धीरे से आह भरता है]
-[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[आह भरते हुए]
[सेजंग का दोस्त 1] सेजंग,
क्या तुम वो चश्मा लाए हो?
[सेजंग] हाँ,
क्या तुम्हें तैयार होकर नहीं आना चाहिए?
आप बहुत विचारशील योजनाकार हैं।
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[♪ मनोरंजक सनकी संगीत बज रहा है]
श्री किम?
[सेजंग का दोस्त 2] क्या?
मुझे लगता है कि मैंने अभी किसी ऐसे व्यक्ति को देखा है जिसे मैं जानता हूं।
[सेजंग का दोस्त 2] कौन?
[सेजंग] मेरा टीम लीडर.
-रुको.
-क्यों?
-क्या? हम वापस जा रहे हैं?
-जल्दी करो।
क्यों?
-बाहर...
-हाँ?
सेजंग यहाँ है.
क्या?
कहाँ गया?
क्या आपको नमस्ते नहीं कहना चाहिए?
मुझे ऐसा करना चाहिए, है ना?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
अरे, क्या वह अच्छा दिखता है?
अरे।
तो जल्दी करो, मैं उससे मिलना चाहता हूँ।
-नमस्ते? मिस्टर किम?
-सभी कमरे खोलिए।
अब क्या करें? अब हम क्या करें?
-चलो...
-छिपने के लिए कोई जगह नहीं है।
इस के लिए क्षमा करें।
[♪ स्वप्निल, परिवेशीय संगीत बज रहा है]
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
श्री किम?
[धीरे से हांफता है]
[हांफते हुए]
[♪ अलौकिक चमक]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[मेरी] क्या आप नहीं जानते कि
आक्रमण ही सर्वोत्तम बचाव है?
पिछली बार वह स्पष्ट रूप से संदिग्ध था।
[संघ्येन] सांत्वना के अनचाहे शब्द
केवल अहंकार हैं।
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[हंगू] टीम लीडर किम?
[किम वूजू] आपको बदलने की ज़रूरत क्यों है?
आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिलेंगे
जो आपके प्यार को हल्के में नहीं लेगा।
झूठे कहीं के।
मेरी माँ सियोल में हैं और वूजू की ओर जा रही हैं।
[वूजू की माँ] यह प्रेमियों का झगड़ा नहीं है।
उनके बीच मामला ख़त्म हो गया है।
[किम वूजू] चिंता मत करो।
मुझे लगता है कि वह
आपकी बात सुनने के लिए तैयार है।
[चिल्लाती है] मैरी.
किम वूजू.
जेनिफर जीन लिम द्वारा अनुवादित